# Lesson: Digital Storytelling

### First and Last Name: Andreas Goulasis
### University Registration Number: dpsd18024
### GitHub Personal Profile: https://github.com/AndreasGoula
### Digital-Storytelling-Individual-Assignment: https://github.com/AndreasGoula/Digital-Storytelling-Individual-Assignment

# Introduction



# Summary


# 1st Deliverable
UNIT 2 Για να κανω το πρωτο παραδοτεο ακολουθησα τα tutorials απο το github. Προσθεσα το plane και αρχισα να βαζω shapes. Μεσω του pro builder εκανα πιο συνθετες μορφες. Στην συνεχεια μετακηνοντας την καμερα εκανα μια ξεναγηση στην πολη που εφτιαξα
UNIT 3 Κατεβασα το αρχειο της πολης και ξεκινησα να πειραματιζομαι με τα διαφορα props. Εμαθα να χειριζομαι τα διαφορα φωτα και εκανα ενα μικρο animation με την καμερα μου να ακολουθει το αυτικηνητο που εστριβε σε μια διασταυρωση της πολης
UNIT 4 Τοποθετησα την γατα στο πεζοδρομιο και την εκανα να περπαταει διασχιζοντας το. Αντιστιχα εκανα την ιδια διαδικασια με το ρομποτ που το εβαλα να περπαταει στον δρομο.

# 2nd Deliverable


Για την ενότητα 5 απαιτήθηκε να χρησιμοποιήσω εικονικές κάμερες για να τραβήξω λήψεις από διαφορετικές οπτικές γωνίες ταυτόχρονα στη ροή του βίντεο. Χρησιμοποίησα την εντολή Gameobject για να προσθέσω τα 4 είδη εικονικών καμερών στη σκηνή, τις οποίες τοποθέτησα σε διαφορετικές θέσεις και κάνανε διαφορετικές κινήσεις για να απαθανατίσουν κάθε γωνία της κίνησης της γάτας και του σκύλου. Με τη χρήση του timeline, τοποθέτησα τα διαφορετικά μέρη των βίντεο στις διαφορετικές θέσεις του timeline και τα συγχώνευσα ελαφρώς.

Για την ενότητα 6, μας ζητήθηκε να τοποθετήσουμε φωτισμό σε διαφορετικά μέρη της σκηνής. Δημιουργήσαμε ένα gameobject με όνομα "Lighting" και τρία παιδιά μέσα, για τον δρόμο, το κατάστημα και το δρομάκι. Σε κάθε ένα από αυτά χρησιμοποιήσαμε spotlights και pointlights για να φωτίσουμε τις πόρτες, τον πίνακα και τα φώτα στον δρόμο. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήσαμε το timeline για να κάνουμε μια animation track για κάθε spotlight και pointlight, ώστε να μπορέσουμε να κάνουμε τα φώτα να ανάβουν και να σβήνουν σταδιακά στο 
Timeline. Στο inspector, προσθέσαμε τη δυνατότητα override σε κάθε εικονική κάμερα, για να μπορέσουμε να προσθέσουμε εφέ όπως θόλωμα και άλλα στο βίντεο. Στη συνέχεια, προσθέσαμε ομίχλη μέσω των lighting settings για να δημιουργήσουμε μια πιο δραματική ατμόσφαιρα σε συνδυασμό με τα εφέ που προσθέσαμε προηγουμένως. Για την ενότητα 7, καταρχάς προσθέσαμε εφέ σκόνης στο δρομάκι. Στη συνέχεια, δημιουργήσαμε εικονικά δέντρα που εμφανίζουν σπίθες και τα προσαρμόσαμε στη σκηνή μας. Έπειτα, προσθέσαμε ήχους. Δημιουργήσαμε ένα νέο gameobject για τα εφέ ήχου και προσθέσαμε ήχους για το background music και τα ζώα. Με το timeline, τοποθετήσαμε τους ήχους των ζώων σε ξεχωριστά frames, έτσι ώστε να συνδυάζονται με τα οπτικά εφέ. Προσαρμόσαμε τα εφέ ήχου στο inspector και χρησιμοποιήσαμε overrides για να βελτιώσουμε τον ήχο. Για τον τίτλο έναρξης του βίντεο με τίτλο "The Chase", δημιουργήσαμε ένα νέο gameobject και το προσαρμόσαμε στο inspector, προκειμένου να έχει διαφορετικές γραμματοσειρές και χρώματα. Στη συνέχεια, μέσω του timeline, τροποποιήσαμε τον τίτλο, προσθέτοντας μια εξασθένιση στην αρχή του βίντεο.

# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
